şimdi ben domain driven design öğrenmek istiyorum. Bunu da go ile öğrenmek istiyorum. Şimdi 10 günlük her gün baska bir chapter yapacağım domain  öğrenmek istiyorum. Bugun bana 1 domain öğret bunun içerisinde farklı domainler, farklı bounded contextler, farklı aggreagte root'lar olsun. Bunu yaparken DDD uygun adımları da anlat örneğin taktiksel kısımı nasıl yapacağımı, event storming nasıl yapıldığını, hangi context'i nasıl düşünüp belirlediğimizi bana anlat sanki gerçekten bunu toplantılarda yapıyormusuz gibi davran. Hatta kendin tahtada gerçek iş arkadaşlarımız varmış gibi tartışmaları çizimleri vs göster. Domaini görselleştir. En son go ile implementasyonunu yapalım. Bu sanki bir rest api gibi olsun ama mock olsun database veya bir framework  koymayalım sadece paket yapılarını bunun gibi de yap.